Realice las siguientes modificaciones en el SEO:

Keywords:
- Index: JMA, video, drone, film, edicion, produccion, screen, display
- Clientes: marca, aperol, fernet, empresa, pyme
- Servicios: producir, grabar, video, fiestas, despedidas
- FAQ: preguntas, respuestas, solucion, detalle, compromiso
- Contacto: mail, contacto, telefono, whatsapp, llamar
Description:
- Index: JMA productora audiovisual creativa
- Clientes: ayudamos a tu marca a crecer esteticamente
- Servicios: te ayudamos a resolver necesidades audiovisuales
- FAQ: preguntas frecuentes que puedes realizar
- Contacto: dejanos tu mensaje
Formato de Imagenes:
- Se bajo el peso de cada imagen, se comprimieron las imagenes aplicadas al carousel.
Sitemap:
- Se creo el sitemap en xml
Responsive:
- Se probo el sitio en https://search.google.com/test/mobile-friendly y dio resultado full responsive.
Navegabilidad:
- Se crearon bread crumbs para cada html mejorando la navegabilidad del usuario.